這只是個測試用的文件
如果你下載下來了，那恭喜你
你獲得了一份成就感

反正就吃飽閒閒(雖然也沒多閒)寫的網頁
第一次寫這種要給別人用的網站，可能有很多架構不太乾淨，敬請見諒。
如果你有任何問題都可以私訊當屆的資財之鬼(雖然這也是我取的名字，反正有資財王應該也要有資財鬼吧)

最初寫這個網站的原因主要是因為:資工他們也有自己的考古題系統，我覺得我們系也要有。還有因為我們系的雲端有時候跑很慢，
用這個網站希望能加速瀏覽和下載速度。重點是，我們系考古題捐獻的比例真的低的可憐，但反正我已累累病患者。希望有了這個網頁之後，
能夠減少上傳的成本，不用再傳email給當屆的學術部長；學術部長也不用再去連絡場器長。反正就是流程簡化而已。希望能幫到大家。

未來想要參與開發的學弟妹也可以聯絡當屆的資財之鬼，雖然是我創的稱號，大概也沒人在乎，但也可以算是替系上出一份力吧。
順便讓這個變成一個資財都市傳說，每屆找到資財之鬼的人就可以當下一屆的鬼，直接沿用高中的躲貓貓社，多有趣阿。

好啦廢話有點多了，大概提供幾個我現在想的到的方向。
1)可以結合加值系統，讓上傳的人自動獲得系學會影印費(但很麻煩，而且僅限我們系有好處好像怪怪的)
2)可以辦抽獎? 反正這個系學會長、學術部長和資財之鬼可以考慮一下
3)當然就是介面的美化和加入更多功能啦，之前有做一個畢業學長姊的出路統計，我覺得之前設計得不好，可以重新思考一下
4)隨便啦，我只是在這邊湊數而已

當然如果你覺得這是個酷酷的東西話也可以一起來維護它，上傳自己的考古題，幫助它茁壯喔。

以上

(自稱)第一屆資財之鬼 11吳宗叡